------ VM
1. Crear llave ssh en la consola de windows
ssh-keygen -t rsa -f llave -C erickalv.bugs@hotmail.com
2. Copiar y pegar en el apartado de seguridad o por su defecto en metadata hasta abajo de compute engine
3. Modificar Editar -> Metadatos -> enable-oslogin = false
4. Instalar flask
sudo apt update
sudo apt install python3.8
python3 --version
sudo apt install python3-flask

export FLASK_APP=app.py
flask run --host=0.0.0.0

5. Ir al apartado de red de vpc, luego en reglas de firewall, crear una regla de firewall all in y una all out. Explicar sobre redes2. 



----- Docker 
1. Generar el archivo requirements.txt 
pip install pipreqs
pipreqs .

2. Crear un dockerfile con el contenido siguiente, hablar acerca del ENV
3. Crear un dockerignore para eliminar todo lo delicado
4. Crear imagen con el comando, cabe recalcar que se utiliza este formato para subirlo a docker hub directamente.

Formato:
docker build -t user/repository_name:image_tag .

Ejemplo: 
docker build -t erickalv/sopes:ejemploDocker .

5. Desde la VM instalar docker segun la documentacion
6. Hacer pull de la imagen creada 
sudo docker pull erickalv/sopes:ejemploDocker
7. Correr el contenedor con el siguiente comando
sudo docker run -p 5000:5000 -d id_imagen 


