1. Descargar headers del módulo específico que tenemos
$ sudo apt-get install linux-headers-$(uname -r)

2. Descargar build essentials, para compilar el código c
$ sudo apt-get install build-essential

3. Ir al directorio del modulo
cd [directorio_modulo]

4. Compilar el archivo
make

5. Revisamos la salida que genero make
ls -l

6. Montamos el modulo 
sudo insmod [nombre_modulo].ko

7. Revisar los logs de los modulos
sudo dmesg

8. Revisamos el documento generado
cat /proc/[nombre_modulo]

9. Eliminar el modulo
sudo rmmod [nombre_modulo]