---- Cloud SDK
* Verificar que se realiza desde una consola CMD y no desde la powershell.
* Logear con sus credenciales de google y con el proyecto correcto. 
gcloud init 
---- Cloud run
1. Crear la imagen desde la computadora local
Formato:
docker build -t gcr.io/id_repositorio_cloud/nombre_carpeta:tag .
Ejemplo:
docker build -t gcr.io/glassy-clarity-370620/proyecto1:ejemplopy .

2. Habilitar GCP container registry API en google cloud
3. Configurar el auth de docker en la consola con el comando
gcloud auth configure-docker
4. Subir la imagen a GCP
docker push gcr.io/glassy-clarity-370620/proyecto1:ejemplopy